修改的地方比较多，请使用文件对比工具与上个版本进行对比修改，例如：beyond compare，对比修改。

更新时间：2016-11-08 01
修改说明：
添加视频
增加小商品详情
修复滚动条问题

更新时间：2016-10-28 02
修改说明：
将搜索页面，拆分成3个页面
评论页面添加发表评论按钮
修改购物车，商品详情页面

更新时间：2016-10-28 01
修改说明：
修改个人资料页面于商品详情页面
添加搜索页面
添加发表评论页面
添加编辑图片

更新时间：2016-10-27 01
修改说明：
个人资料页面添加保存按钮
添加性别、昵称、个性签名跳转

更新时间：2016-10-26 01
修改说明：
添加性别、地址的点击事件
添加标签页面，修改编辑专辑页面
添加时间和地址控件

更新时间：2016-10-20 01
修改说明：
修改更多营业员滚动条
关注按钮，添加点击事件
添加发表评价，发货成功，我的订单（买家），发货成功页面
修复商品详情顶部图片滑动分页器不同步问题
修改首页加载图片

更新时间：2016-10-18 01
修改说明：
添加修改昵称，个人资料，营业员有话说，个性签名
修改商品详情页面，添加轮播效果，添加进入品牌按钮

更新时间：2016-10-17 01
修改说明：
添加loading，修改等级背景色
评论页面添加点赞点击效果

更新时间：2016-10-13 01
修改说明：
修改主页、"我的粉丝"页面,当内容改变时刷新容器高度
修改"我的关注"页面关注状态

更新时间：2016-10-11 01
修改说明：
修改商品详情在线产品介绍页面的商品展示数量

更新时间：2016-10-10 01
修改说明：
新增"我的"相关页面

更新时间：2016-09-22 03
修改说明：
新增"商品"相关页面

更新时间：2016-09-22 02
修改说明：
新增"发布商品"相关页面

更新时间：2016-09-22 01
修改说明：
在主页添加"选择关注营业员"板块

更新时间：2016-09-21 01
修改说明：
修改主页广告图
在主页添加上拉刷新下拉加载效果

更新时间：2016-09-14 01

修改说明：
1.修改第三方登录QQ图标
2.添加获取验证码按钮
3.修改"选择标签"页面的文案
4.新增主页页面